CodeGenerator.hs
Deze module is te zien als een library die de basis instructies implementeerd, en functies om instructies te combineren.
Veel interne functies worden daarom niet ge-export.
Alle moeilijke dingen gebeuren in deze module, door dit te importen kan je vervolgens makkelijk ingewikkelde functies opbouwen en direct in instructions omzetten :) (dat is ten minste de bedoeling)

Functions.hs
Ook een library.
Dit bevat alle functies die geen basis instructies zijn (dus opgebouwd uit meerdere instructies), en bij meerdere strategieën te gebruiken zijn.
Momenteel bevat het alleen een test/voorbeeld-functie.

Main.hs
Hier implementeren we een strategie.